يا طرف سلملي على مولاتك
على مولاتك
و تلبس غرامي كيف
ما لبساتك
يا طرف سلملي على مولاتك
على مولاتك
و هاك غطايا
سلامك وصل للطرف
بلاشك غالي السوم
عالشرايـــــــــــــــا
الخطاء جابوني
مكتوب ربي
بلا معرفة شبـــــــــوا
ڤداك عيونــــــي
مكتوب ربي
الخطاء جابوني
كـــــــلم سيدي
و كانك نويت القرب
غريب دار ما نقدر
نسلم بايدي
واش شروطك
و غير وافقي يا بنت
ٍواش شروطك
واش شروطك
لو كان تبدى رڤبتي
مــــــا نفوتك
و غير وافقي يا بنت
واش شروطك
كبير العائلة
هوض أخوتي
و هضا كبير العائلة
كبير العائلة
و كان كلامك صح
برا احكيله
بــــــــــرا احكيله
مرأة نبغــيـــهة
سميت بنتي على
تهسس علي وقت
النــــاديهـى
منين الناديهـــى
زي رباطي
و أربط رباط الصح
و نرجاك عشرة سنين
كانــك باطــي
By G-Prod